[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 5]
(Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ako...
Tatay, Nanay, talaga,
Nakalimutan ko ang mga susi ko ngayon.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Dinala ko ang ekstrang susi.
Ginawa mo?
L-Hayaan mo na ako.
Hayaan mo ako.
Aling susi iyon? Napakarami.
Hindi mo nga kilala
ang susi ng sarili mong bahay?
Ang maikli na ito.
Tatay! Nanay!
Binubuksan ko na ang pinto!
Tungkol saan ito?
Hindi naman tayo nabingi, 'di ba?
Bubuksan ko na! / Bubuksan ko na!
Aba...
Ano ang ginagawa mo?
Nabitawan ko ang susi.
Bibilhan kita ng tsinelas.
Bakit ba ang hirap buksan ng pinto?
Tay, ang tsinelas mo.
Xiu.
Hindi ba masyadong malaki itong amerikana para sa iyo?
Pasok na ang oversize ngayon.
Alam ko kung ano ang oversize,
pero medyo malaki ito, 'di ba?
Sige, ibabalik ko na lang bukas.
Bumili ka na naman ng ibang coffee machine?
Makina ng kape?
Ang makinang pangkape na ito
ay isang regalo mula kay Zhao.
Lumang tindahan iyon na iniwan niya noong nagretiro na siya.
Ito... Ito
Siguro medyo mahal, 'di ba?
Hindi ito mahal.
Pang-entry level lang.
Ang ganda talaga.
Nay, bakit po kayo pupunta sa balkonahe?
Gusto kong buksan ang bintana.
Masyadong mamasa-masa dito.
Hayaan mo ako. Hayaan mo ako.
Hayaan mo akong gawin ito.
Dito.
Ito.
Inihanda ko na ito para sa iyo.
Tatay, Nanay, kumusta naman
kakain na lang tayo sa labas?
Malapit na itong maging handa.
Oo, handa na ang lahat.
Bakit lalabas?
Patay na ang telepono ko.
Kaya ba nitong mangkok na ito na magkasya lahat?
Parang mas maliit pa ang isang ito.
Xiu.
Mayroon ka bang mas malaking mangkok ng sopas?
Oo. Kukunin ko ito para sa iyo.
Felix.
Tiningnan mo na ang bago
panukala sa disenyo ng piitan, tama ba?
Oo.
Ipinasa na ito sa 3D team
para sa pagmomodelo at pag-render.
Sige, magkita-kita tayo ulit
kapag kinakailangan.
Sige, paalam.
Parang boss mo talaga
na walang pakialam sa ginagawa mo, 'no?
Sinabi ko sa iyo
Responsibilidad ko lang ang parte ng disenyo.
[Hindi nasagot na tawag mula kay Hu Xiu]
Teka.
Hindi mo ba napag-usapan ang mga bagay-bagay?
kasama si Hu Xiu?
Bakit niya pa ako tinatawagan?
Siguro
Magkalapit lang kayong dalawa.
Bro, kahit na ganoon, hindi iyon dahilan.
para tawagan ako nang labindalawang beses, 'di ba?
Kumusta,
Hindi makakonekta sa ngayon ang subscriber na iyong tinawagan .
Pakisubukang muli mamaya.
Babalik ako.
Siya nga pala,
Ibigay mo kay Hu Xiu ang impormasyon ko para makontak ako.
Sa ganoong paraan, hindi ka na niya patuloy na
guluhin.
Subukan mo.
Hindi masama.
Magdagdag pa ng kaunting asin.
Mas maraming asin?
[Huwag po kayong pumasok]
Xiu?
Anong problema?
Puwede ka bang bumili ng isang bote ng cooking wine
sa pasukan ng lane?
Ang pagluluto ng alak ay isa sa mga bagay na
maaari mong laktawan, hindi ba?
P-Paano kung pumunta ako?
Tay, nagbibiro lang po ako.
Huwag kang mag-abala. Aalis na ako.
Ang telepono ko.
Bb. Hu, ito ang numero ng telepono ng nangungupahan.
Gumalaw, gumalaw.
Ano ang ginagawa mo?
Anong nangyayari?
Narito ang bagay:
Nandito ang mga magulang ko para bisitahin ako.
Nandoon sila sa loob ngayon.
Hindi ko sinabi sa kanila
na inupahan ko pala ang lugar.
Kaya puwede ka bang maghanap ng malapit na lugar?
para maghintay nang kaunti?
Nangangako ako
hindi ito magtatagal.
Nanay.
Ito ay...
Ang kasamahan ko.
Paano kita dapat kausapin?
Tiyo, Tita.
Tawagin mo na lang akong Yu.
Nanay, talaga,
Kumain na si Yu.
Tama?
Oo.
Tita, kumain na ako.
Pero nagugutom na naman ako.
Pagkatapos ay bilisan mo at simulan mo nang kumain.
Yu, 'di ba?
Oo.
Dito,
subukan mo ito.
Tingnan mo kung babagay sa panlasa mo.
Salamat, Tita.
Tara, kumain ka na.
Xiu.
Bakit
hindi ba kita narinig
nabanggit mo na ba ang kasamahan na ito dati?
Aba, naging magkatrabaho lang kami.
Hindi kami masyadong malapit.
Kung hindi ka malapit,
bakit siya pupunta sa lugar mo?
Nandito siya para sa isang napakahalagang dokumento.
Anong dokumento?
Isang kontrata sa pagpapaupa.
Iniwan ko ang kontrata ko sa pagpapaupa kay Hu Xiu.
Nabanggit ng aming kompanya ang allowance sa pabahay,
kaya humingi ako ng tulong kay Hu Xiu sa pag-aaplay para dito.
Kaya nakatira ka sa inuupahang lugar, 'di ba?
Na-curious lang ako.
Sige, sige.
Parang may bumara lang sa lalamunan ko.
Medyo maganda ang pagrenta.
Oo,
Sa tingin ko rin ay maganda ang pagrenta.
Kung mayroon akong mabait na may-ari ng bahay,
mas maganda pa sana iyon.
Tay, Nay, busog na po ako.
Tapos na kaming kumain pareho.
Tara na.
Papaalisin ko na siya,
kung sakaling hindi niya alam ang daan.
Pero kakasimula pa lang namin kumain.
Hindi ka pa tapos.
Tapos na tayo. Busog na tayo.
Tapusin mo na lang muna ang pagkain mo bago ka umalis.
Kumain kami nang marami.
Tara na.
Bakit ang pagmamadali?
Sige, sabihin mo sa akin—
paano mo planong solusyunan ito?
Tiyak na aalis sila
sa loob ng 2 oras.
Kung ayaw mong maghintay,
Pwede kitang patulugin sa hotel.
Kalimutan mo na ang hotel.
Pero kailangan nating pumirma ng bagong kontrata sa pagpapaupa.
Kumusta, Bb. Hu.
Ito ay
Dinamismo
Studio ng Disenyo.
Dinamismo?
Oo.
Gusto kong malaman kung may oras ka bukas
na pumunta sa aming studio para sa isang panayam.
T-Talaga ba
Dinamismo?
Oo.
Sinubukan kitang tawagan kaninang hapon,
pero hindi mo sinasagot.
Teka, pasensya na.
♪ Sa ilalim ng ilaw sa kalye,
ako'y lalong napapagod ♪
Hindi ko napansin.
Ikaw...
H-Teka lang.
Kaya ikaw
Natanggap ko na ang resume ko, 'di ba?
♪ Ilang butil ng alikabok
ang dumaan kasabay ng hangin ♪
Para saang posisyon ako iniinterbyu?
Sinuri na namin ang iyong impormasyon.
Nag-iinterbyu ka para sa isang posisyon
sa departamento ng disenyo.
♪ Ang babaeng minsang
nagbabad sa sikat ng araw ♪
Ang panayam ay nakatakdang gawin
bukas ng alas-2 ng hapon.
Ipapadala ko ang address sa email mo
maya-maya.
♪ Saan siya naglaro? ♪
Sige, walang problema.
Siguradong pupunta ako roon.
♪ Hindi ko rin maintindihan ♪
Salamat.
♪ Pagbuklat sa mga lumang chat log ♪
♪ Ngayon ko lang napagtanto
na medyo naantala ang mga tugon ♪
Notipikasyon lang ito para sa interbyu,
hindi alok ng trabaho.
Sulit ba talagang i-excite ito?
♪ Sa sangandaan ng mga pagpipilian,
sa gitna ng maingay na karamihan ♪
Hindi mo naiintindihan.
Kahit na sinabi ko na sa mga magulang ko
lahat ng uri ng kalokohan,
♪ Sino ang hindi pa nakapagbayad
at nagkukulang pa rin? ♪
Sa kaibuturan ko, medyo kinakabahan talaga ako .
Nag-aalala ako na baka mali ang landas na pinili ko.
♪ Samahan mo ako ngayong gabi,
tingnan ang liwanag ng mga bituin ♪
Dahil
hindi lang ito basta pagkakataon para sa isang panayam—
ito ay pagkilala mula sa
♪ Kahit na ang takbo ng kwento ay
muling mabago nang malaki ng tadhana ♪
ang paborito kong studio.
Sulit itong ipagdiwang.
Ms. Cai,
isang piraso ng
"good luck" na persimmon cake, pakiusap.
♪ Alam kong darating pa rin ang madilim na ulap ♪
Gawin itong dalawa.
Magde-dessert ka ba nang ganitong kalalim ng gabi?
♪ Pero sa mundong ito,
palaging may isang tao ♪
♪ Na umaasa
nang may parehong pag-asa tulad ko ♪
Ang mga nanalo ng bagong
Global Architecture & Design Awards
para sa mga Konsultant sa Disenyo ng Arkitektura
.
Muling
nakapasok sa listahan ang D Design Studio.
Sa seremonya ng paggawad ng parangal,
hindi pa rin
nagpakita sa publiko ang taga-disenyo.
Matapang tayong nag-iisip
na ang pagtangging ito ng pampublikong paglalantad
sumasalamin sa pilosopiya ng taga-disenyo
ng pagpapabaya sa akda na magsalita para sa sarili nito.
Kumusta, nandito ako para sa isang interbyu.
Ano ang pangalan mo, pakiusap?
Hu Xiu.
Sumama ka sa akin.
Sinabi ko na sa iyo na hindi gagana ang disenyo na ito.
Dahil 'yan sa kakulangan mo ng kakayahan.
Ilang beses na ba kitang
binigyan ng mga tagubilin?
Anong klaseng gulo itong rebisyon na ito?
Tatlong beses ko na itong nirebisa.
Ano ba ang problema sa kakayahan ko?
Hindi ako mag-aaksaya ng salita para sa'yo. Sige na.
Iguguhit ko ito para sa iyo. Tingnan mo.
Ayos lang po, Bb. Hu.
Kapag gumagawa sila ng mga malikhaing proyekto,
sila ay may posibilidad na maging medyo mainitin ang ulo.
Magkakaayos din sila agad.
Maghintay ka rito sandali.
May lalabas
mamaya para gabayan ka papasok.
Swertehin ka.
Salamat.
Hindi kailanman
dumalo si G. Xiao sa mga unang panayam.
Bakit siya gumagawa ng eksepsiyon ngayon?
Hindi rin ako sigurado.
Kagabi lang ako pinaalam ni Mr. Xiao
na dadalo siya sa interbyu ngayon.
Nandito na ang lahat.
Simulan na natin.
Hu Xiu, pasok ka na.
♪ Inilalatag ng buhay ang balangkas ng aking mga eksena ♪
♪ Ang huling yugto
ay isang monologo sa isang panaginip ♪
♪ At sa susunod,
gumala ako sa ingay ng lungsod ♪
Bakit siya?
♪ Napakaraming dumating
na wala namang nangyari ♪
Umupo po kayo.
♪ Binibilang ko ang tibok ng orasan ♪
♪ Hindi ko matukoy kung aling plataporma
ang para sa pag-alis o pagbabalik ♪
♪ Hanggang sa maglakad ka palapit sa akin ♪
Kumusta, Bb. Hu.
Ako si Dong Qi, ang Direktor ng HR.
Magkapartner ang dalawang ito sa studio namin.
♪ At lumalambot ang aking hininga ♪
Iyan si Bb. Zhou, Zhou Yan.
At ito ang nagtatag ng
Dinamismo,
Ginoong Xiao, Xiao Zhiyu.
♪ Nakalimutan ko ang bawat walang kwentang linya ♪
Tagapagtatag?
♪ Dahil sa iyo ♪
Ginang Hu?
♪ Sa lahat ng mga postura na iyan, lumalabas na
hindi ka pala bahagi ng kwento ko ♪
Kumusta sa lahat.
Magpakilala ka muna.
Ang pangalan ko ay Hu Xiu.
Nag-major ako ng arkitektura
noong undergraduate ako.
Pagkatapos ng pagtatapos,
Nagtrabaho ako bilang GM assistant
sa Shiyuan Real Estate.
Nag-resign ako kamakailan
Naghahanap ako ngayon ng trabaho
na may kaugnayan sa architectural design.
Ginang Hu,
Nakikita ko iyan sa dati mong trabaho,
Naging GM assistant ka
sa loob ng wala pang 3 taon,
na nagpapakita na ikaw ay lubos na pinahahalagahan.
Siguradong malaki ang sweldo at mga benepisyo mo .
Kaya bakit mo piniling mag-resign?
Pinili ko ang Shiyuan Real Estate dati
dahil sa ilang praktikal na salik.
Pero ngayon,
Gusto kong gumawa ng pagbabago
at gawin ang tunay kong kinagigiliwan.
Ngunit
Ang arkitektura ay
isang lubos na espesyalisadong propesyon.
Paano mo planong punan
ang tatlong taong pagitan
at nahuhuli sa iyong mga propesyonal na kasanayan,
at paano mo mapapatunayan
na kwalipikado ka para sa posisyong ito?
Wala pa akong naging practice sa proyekto
sa nakalipas na 3 taon,
pero hindi ako tumigil sa pag-aaral.
Kung ganoon nga,
may pakialam ka ba?
pagsagot sa ilang mga tanong
may kaugnayan sa iyong propesyon?
Hindi naman.
Tungkol sa mga pamantayan sa
pagpili ng mga istruktura ng gusali,
sa anong mga sitwasyon sa tingin mo
mas mainam kung may mga istrukturang balangkas?
Para sa mga gusaling pangkomersyo na nangangailangan ng
isang medyo mataas na antas ng
kakayahang umangkop sa espasyo—
tulad ng mga shopping mall, mga gusali ng opisina,
at mga sentro ng sining—
Ang mga istrukturang balangkas ay karaniwang
ang mas gustong piliin.
Ito ay dahil sa loob ng mga istrukturang balangkas,
mga dingding o partisyon na walang bigat
ay maaaring medyo madaling
baguhin o alisin.
Sa iyong palagay,
ano ang papel ng pagpapanatili
sa disenyo ng arkitektura?
Sa totoo lang,
ang napapanatiling pag-unlad
ay isang pangunahing prinsipyo
ng kontemporaryong disenyo ng arkitektura.
Sa pamamagitan ng pagsasama ng mga eco-technology
at mga berdeng inobasyon,
tulad ng mga sistema ng photovoltaic generation
o mga sistema ng pag-recycle ng tubig
sa aming mga proyektong pangkomersyo.
Hindi lamang natin binabawasan
ang epekto sa kapaligiran,
ngunit malaki rin ang natitipid nito
sa pangkalahatang gastos para sa aming mga customer.
Magaling sumagot.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Ito ay isang proyektong pinagtrabahuhan ko
para sa UIA-HYP Cup Competition
noong kolehiyo.
Ang ganda ng disenyo nito.
Medyo maganda naman talaga.
Kasunod ng istilo ng disenyo ng
mga tradisyonal na patyo ng Jiangnan,
pagbabasa sa mga pasilyo
hindi lamang lumilikha ng kakaibang kapaligiran,
ngunit naglalapit din sa mga tao.
Gayunpaman, sa arkitektura,
hindi sapat ang kagandahan at kapaligiran lamang.
Alam mo ba na mayroong isang nakamamatay na depekto
sa iyong disenyo?
Ginagawa ko.
Sa isang istrukturang balangkas,
mga biga at haligi
ang mga pinakamahalagang
bahaging nagdadala ng karga.
Sa paghahangad ng isang pakiramdam ng pagiging bukas,
Hindi ako nakapagreserba ng sapat na
mga bahaging may dalang karga
para dalhin ang mga karagdagang karga.
Bilang resulta, kapag ang isa sa mga ito ay nabigo,
ang axial compression ratio
ng sistemang istruktural
ay lalampas sa limitasyon,
na humahantong sa unti-unting pagbagsak
ng buong istruktura.
Naniniwala ako noon
na ang pinakamahalagang bagay
sa arkitektura
ay personalidad
at estilo.
Hangga't sapat ang kanilang lakas,
makukuha nila
ang atensyon ng mga tao.
Ngayon nakikita kong hindi iyon ang kaso.
Sa industriyang ito,
ang pinakamahalaga ay
at mananatili pa rin
kaligtasan.
Ayon sa paunang imbestigasyon,
ang pagbagsak ng
Xincheng Sports Stadium
ay sanhi ng
mga pagsusuri sa pagguhit ng proyekto na hindi sumusunod sa mga regulasyon.
Ang kontratista ay hindi awtorisadong
gumamit ng bakal na mababa sa pamantayan,
na nagreresulta sa bahagyang pagbagsak.
Bukod sa mga biga at haligi na nagdadala ng karga ,
Papalitan ko rin ang mga materyales
ng panlabas na harapan ng gusali
para magdagdag ng tekstura,
kaya kapag sumikat ang araw,
ang mga spatial layer ay magiging mas detalyado.
Para sa mga lugar tulad ng sona ng pagbasa,
Gagawin kong
mas bukas at malinaw ang espasyo,
para masiyahan ang mga mambabasa sa mas maayos na pag-iilaw
habang nagbabasa.
Ang ubod ng arkitektura
ay palaging mga tao.
Mabuti naman, Bb. Hu.
Diyan nagtatapos ang panayam ngayon.
Ipapaalam namin sa iyo ang resulta ng panayam
sa loob ng 3 araw.
Pakitandaan pong tingnan ang inyong email.
Salamat.
Ano ito?
Isa lang itong painting.
Kaya nandito siya para sa inspirasyon.
Medyo maganda ang pagkakapinta nito.
Masasabi mo bang bookstore ito?
Kaya ako ang tunay na clown dito.
Ginoong Xiao.
Ano ang tinitingnan mo?
Wala.
Ang susunod na panayam ay sa loob ng 20 minuto.
Nakuha ko.
May iba pa ba?
Natanggap ko na ang email mo.
Nag-sign up ka para sa
ang kompetisyon sa proyekto ng Lyman Hotel?
Oo.
Kaya ito
ang pinagkakaabalahan mo nitong mga nakaraang araw.
Alam ko kung ano ang inaalala mo.
Lagi kong sinusuportahan ang mga desisyon mo,
ngunit
Si Lyman ay palaging katrabaho
mga kumpanyang nakalista sa publiko tulad ng Zhuling.
Ang aming studio ay naitatag lamang
nang wala pang 5 taon.
Sa tingin mo ba hindi sapat ang disenyo ko?
Paggamit ng mga elemento ng lane upang lumikha
isang makasaysayang hotel na parehong retro
at mayaman sa multikultural na katangian—
parehong mahusay ang disenyo at konsepto.
Wala akong duda tungkol diyan.
Malaki ang pondo ni Lyman
at nag-aalok ng dakilang kalayaan sa paglikha.
Ang proyektong ito ay nagbibigay-daan sa mga arkitekto
na lubos na maipahayag ang kanilang mga sarili.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit
bawat isa sa kanilang mga proyekto
nanalo ng mga internasyonal na parangal.
Pagkuha ng parangal na ganoong kalibre
magiging malaking tulong
para sa Dinamismo.
Kakaibang sabihin 'yan.
Hindi ka sumasali sa kompetisyon
para lang manalo ng mga parangal, 'di ba?
Bakit hindi?
Nag-aaral ako ng arkitektura para manalo ng mga parangal
at gumawa ng pangalan para sa aking sarili.
May tanong ako:
ay may
Dinamismo
Studio ng Disenyo ng Arkitektura
binago na ba ang tagapagtatag nito?
Kadalasan, hindi nila pinapalitan ang mga tagapagtatag.
May tsismis ba?
Wala, hinahayaan ko lang tumakbo nang kaunti ang imahinasyon ko.
Anong klaseng tanong iyon?
Zhao,
May tanong ako para sa iyo.
Sa tingin mo ba ang mga matagumpay na taong iyon
may kahit kaunting kakaiba
sa kanilang mga pribadong buhay
na walang nakakaalam?
Mga kakaibang ugali?
Anong problema?
Napunta ka sa tamang tao.
Halika rito.
Nagtatanong ako tungkol sa mga legal na kakaiba.
Mga legal?
Marami rin niyan.
Nabalitaan ko na ang founder ng chain gym na 'yan.
may kakaibang ugali—
mahilig siyang maghugas ng pinggan.
Kung mas marumi at mas nakakadiri
ang mga pinggan,
mas lalo
siyang nasisiyahan sa paglilinis ng mga ito.
Mas marumi, mas mabuti.
May iba pa ba?
May isang sikat na restawran sa internet
sa kalye sa likuran namin,
at sinabi sa akin ng kanilang mga tauhan
Mahilig mangolekta ng mga sumbrero ang kanilang amo.
Ano ang espesyal sa pagkolekta ng mga sumbrero?
Ang mga kinokolekta niya
hindi mga ordinaryong sumbrero.
Gayundin,
yung tea house na madalas naming puntahan,
yung may-ari na may mga kalamnan na ganyan,
natatandaan mo pa ba?
Alam mo ba kung ano ang
paborito niyang ehersisyo?
Mag-ehersisyo?
Pagbubuhat ng pabigat?
Sumasayaw.
May isa pang mas nakakagulat.
Yung lalaking laging nasa TV,
ang sobrang lalaking malaking shot na 'yan,
Ano nga ulit ang pangalan niya?
Isa siya sa mga kliyente ng asawa ko.
-Alam mo, siya...
-Sige, sige.
Ayoko talagang malaman
ang mga sikreto ng
mga matagumpay na taong iyon.
Alam mo, yung mga matagumpay na tao
nasa mataas na posisyon
na may matinding pressure,
kaya may mga kakaibang libangan
ay talagang mauunawaan.
Bakit bigla mo na lang akong tinatanong
ng ganito?
May nakilala ka bang
matagumpay na tao o ano?
Sino ito?
Kumusta.
Kailan natin pipirmahan
ang bagong kontrata ng pagpapaupa?
Sandali lang.
Diyan nagtatapos ang panayam ngayon.
Ipapaalam namin sa iyo ang resulta
sa loob ng 3 araw.
Salamat.
Sige.
Sundan mo ako. Ihahatid kita palabas.
Magaling naman ang huling kandidatong ito.
Magandang edukasyon,
na may karanasan sa pag-aaral sa ibang bansa.
Masyado lang mataas ang inaasahan niyang sweldo .
Kung pagbabatayan ang kaniyang saloobin,
Mahihirapan tayong makipagnegosasyon
nang pasok sa badyet natin.
At saka nariyan din ang isang nagngangalang Hu Xiu...
Dadalhin ko ang kontrata mamayang gabi.
Medyo mahirap ang mga tanong ko,
pero maayos naman ang naging sagot niya sa mga ito.
Sayang lang naman na
Wala pa siyang naipon na karanasan
nitong mga nakaraang taon.
Hindi sigurado kung makakapag-adapt pa siya
pagkatapos lumipat sa tungkuling ito.
Kaya,
Mr. Xiao,
Ano ang iyong opinyon tungkol sa
dalawang kandidatong ito?
Ginoong Xiao.
[Kontrata sa Pagpapaupa ng Bahay]
Gumawa ako ng ilang maliliit na pagbabago
sa kontratang ito.
Pakisuri kung may anumang isyu.
Sa panahon ng pag-upa,
nangako ang may-ari ng lupa na
bibigyan ang nangungupahan ng
ang pinakakaaya-ayang serbisyo,
natutugunan ang lahat ng pangangailangan ng nangungupahan,
nirerespeto ang lahat ng
privacy ng nangungupahan at...
Mga kakaibang ugali?
At mangakong panatilihing kumpidensyal ang mga ito
nang walang kondisyon at walang katiyakan,
kasama na pagkatapos ng katapusan ng termino ng pag-upa.
Ayos lang sa akin 'yan.
Gayunpaman,
Ayoko na ng iba pa
mga hindi inaasahang sitwasyon na maaaring mangyari.
Pasensya na.
Hindi inaasahang dumating ang mga magulang ko noong nakaraan.
Pero huwag kang mag-alala.
Susubukan ko ang aking makakaya
para pigilan sila sa pagpunta rito.
Subukan mo ang iyong makakaya?
Hindi mo pa ba nasasabi sa kanila
na inupahan mo na pala ang lugar na 'to?
Noong nagdulot ng gulo si Chen Dabao dati,
napakaraming kapitbahay ang nakakita nito.
Maaari nilang sabihin sa mga magulang mo anumang oras.
Hindi nila gagawin.
Naaksidente ang tatay ko ilang taon na ang nakalilipas
at nasugatan ang kanyang binti.
Simula noon,
Hindi niya talaga gusto ang makipag-ugnayan sa
mga tao sa eskinita na ito.
Siguro ayaw niyang kaawaan siya ng mga ito.
Pero wala akong obligasyon
para itago ang mga bagay-bagay sa mga magulang mo.
Hindi ka maglakas-loob na aminin sa kanila
dahil sa totoo lang, hindi ka naniniwala
maaari kang magtagumpay sa disenyo ng arkitektura.
Kung pansamantala ka lang walang trabaho
at kailangang paupahan ang lugar
bilang pansamantalang pahinga,
Ano ba ang mahirap sa pagsasabi niyan sa kanila?
Noong gabing dumating ang mga magulang mo, nabanggit mo
nag-aalala ka na
baka mali ang napili mong landas.
Kailangan kong sabihin sa iyo, Bb. Hu,
mahirap para sa isang aplikante sa trabaho
na nagdududa pa rin sa kanilang sarili
para kumbinsihin ang iba na bigyan sila ng pagkakataon.
Ginoong Xiao.
Sinabi ko lang sa iyo ang mga bagay na iyon noong araw na iyon
dahil itinuring kitang kaibigan.
Hindi ko inaasahan na ito pala ang magiging kahinaan ko
at ang dahilan mo para tanggihan ako.
Pero gusto ko pa ring sabihin
na kahit kailan ay hindi ko pinagdudahan ang aking sarili.
Simula noong araw na nagbitiw ako
nang walang nakahandang ibang trabaho,
Nakapagdesisyon na ako
na kahit gaano pa kahirap
ang daan na tatahakin,
Hindi ako kailanman susuko.
Ang dahilan kung bakit
Itinago ko ito sa kanila, iyon ay
Nakikitungo ako sa
ang daming nakakainis na bagay nitong mga nakaraang araw,
at ayokong mag-alala sila
tungkol sa pagpapalit ko ng trabaho.
Iyon lang.
Pero kahit papaano,
ang aking kahilingan
ay biglaan nga.
Pasensya na.
Ginoong Xiao.
Hindi na kita guguluhin pa.
Paalam.
Zhao, gusto mo bang maghapunan sa labas?
Zhao.
Nagkamali ako ng isa pang panayam.
Nasaan ka?
Ano?
Kaya yung mahirap na nangungupahan
na nabanggit mo noong nakaraan
ay ang pinuno ng Dinamismo?
Hindi sila iisang tao.
Pero sa isang paraan, oo nga.
Nagpaplano ako
para makausap siya nang maayos ngayon.
Isa siyang designer na matagal ko nang hinahangaan,
alam mo ba?
Kung ito ay noong nakaraan,
Masaya sana ako
at excited na makilala siya.
Pero ngayon, iniisip ko lang na
nang makilala ko siya,
tinanggihan niya ako—
Pakiramdam ko mas mabuti pang hindi ko
na lang siya nakilala.
Salamat.
Xiu.
Mula sa aking pananaw,
kayong dalawa ay nagkukrus ng landas
ay isang uri ng kapalaran.
Maaaring tinanggihan ka na niya ngayon,
pero baka kilalanin ka niya
sa hinaharap.
Hindi, hindi, hindi.
Walang kinabukasan sa pagitan nating dalawa.
Maraming detalye ang hindi mo alam.
Ngayong naiisip ko na,
bawat salitang sinabi ko
at bawat galaw na aking ginawa
hinulaan
ang resulta ng panayam ngayon.
Zhao.
Juice ang iniinom ko, 'di ba?
Oo, juice 'yan. Anong problema?
Kung ganoon, bakit ako nagha-hallucinate?
Kaya, Ginoong Xiao,
Ano ang iyong opinyon tungkol sa
dalawang kandidatong ito?
Ang recruitment ay palaging isang pagpipilian na pinagdadaanan ng dalawang panig.
At least hindi ko naramdaman
na ang taong ngayon lang
ay may anumang inaasahan sa Dinamismo.
Kaya,
Ang ibig mong sabihin...
Piliin natin si Hu Xiu.
Kahit na may tatlong taong pagitan siya,
matibay ang kaniyang mga pundasyon.
Mga taong katulad niya
ay mas malamang na hindi mapipigilan
ng rutina o inersiya.
Alam mo ba kung ano ang "negatibong espasyo"
sa arkitektura?
ay karaniwang nilalayong bigyang-diin?
Ito ay pagiging bukas
at daloy.
At pagiging bukas at daloy
magdala ng walang limitasyong mga posibilidad.
Sige, itigil mo na ang pagsuri.
Hindi ka nananaginip.
Paano ka makakabalik? Umuulan.
Nagdala ako ng payong,
at malapit lang naman ang coffee shop.
-Kaya kong maglakad pabalik.
-Sige.
Kumusta ka naman?
Paano ka makakasakay ng taxi ngayong umuulan?
Ako?
Darating ang aking asawa para sunduin ako.
Maghihintay ako sa'yo saglit.
Hindi kailangan.
Hindi ka ba magsisimula ng trabaho sa susunod na Lunes?
Umuwi ka nang maaga at maghanda.
Huwag kang magpakita ng kahit anong kahinaan.
Pumunta ka na ngayon.
Alis na ako kung ganoon.
Sige.
Paalam.
Bakit hindi niya kinukuha ang telepono niya?
Iniisip ko kung ano ang pinagkakaabalahan niya.
Kumusta, nandito ako para mag-report para sa trabaho ngayon.
Ako si Hu Xiu.
Hu Xiu, 'di ba?
Sumama ka sa akin.
Anong problema?
M-May problema ba
sa makeup ko?
Hindi.
Masaya lang ako para sa iyo.
Noong nakita ko ang resume mo,
Pakiramdam ko ay magkapareho ang aming mga karanasan sa trabaho.
Nasa kalagitnaan na rin ako
ng isang magandang karera
noong lumihis ako ng daan papuntang Shanghai.
Kaya pinagsisisihan mo na ba ito ngayon?
Ano sa tingin mo?
Tara na. Ipapakita ko sa'yo.
Ito ang opisina ni Gng. Zhou,
at ang opisina ni G. Xiao ay
nasa ikalawang palapag sa kaliwa.
Ito ang silid ng kumperensya.
Tandaan na mag-book nang maaga
kung kailangan mo itong gamitin.
Ito ang seksyon ng mga materyales.
At ito ang lugar ng pagmomodelo.
Nasa unahan ang pangunahing opisina.
Tara, ipapakita ko sa'yo
ang workstation mo.
Kayong lahat, maaari ko bang
makuha ang inyong atensyon?
Gusto kong ipakilala ang ating bagong kasamahan.
Ito si Hu Xiu,
ang aming bagong assistant designer.
Magtatrabaho na siya sa amin simula ngayon.
Magandang araw sa lahat, ako si Hu Xiu.
Masayang-masaya akong makatrabaho
kayong lahat.
Inaasahan ko ang iyong gabay
at suporta.
Maligayang pagdating, maligayang pagdating.
Ito ang iyong workstation.
Hayaan mong ipakilala kita sa lahat.
This is Jiang Tianyi,
ang aming pangunahing arkitekto na taga-disenyo.
Ito si Sun Yifei,
matataas na arkitekto.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
maaari mo silang tanungin.
Siyempre, puwede mo rin akong tanungin.
Narito ang ilang mga form na kailangan mong punan
para sa iyong onboarding.
Ibalik mo sa akin ang mga iyon kapag tapos ka na.
Nakuha ko. Salamat sa tulong mo.
Ginoong Jiang
Ikinagagalak kong makilala ka.
Kakagraduate mo lang
sa graduate school, 'di ba?
Saang unibersidad sa ibang bansa ka nag-aral
para sa iyong master's degree?
Ako...
Bachelor's degree lang ang nakuha ko
mula sa isang lokal na unibersidad.
Nagtapos ako ilang taon na ang nakalilipas.
Maganda ang bachelor's degree.
Sa ating industriya ng arkitektura,
ang mahalaga ay
ang pag-iipon ng karanasan sa trabaho.
Habang ang iba ay nag-aaral
para sa kanilang master's degree,
nakakakuha ka na
ng praktikal na karanasan.
Mas mainam iyon kaysa sa
kaalamang teoretikal.
Pagkatapos ng pagtatapos,
Nagtrabaho ako bilang GM assistant
sa isang kompanya ng real estate.
Kamakailan ko lang napagdesisyunang
bumalik sa architectural design.
Kaya sa mahigpit na pagsasalita,
Wala akong gaanong praktikal na karanasan.
Hu... Xiu?
Hu Xiu?
Huwag kang kabahan.
Wala niyan ang kompanya namin
"tumayo ang lahat pagdating ng amo"
uri ng tuntunin.
Magrelaks.
Dahan-dahan lang.
Sa totoo lang,
Kami ni G. Xiao
nagkaroon ng ilang maliliit na tunggalian dati.
Iniisip ko
kung dapat ba akong humingi ng tawad sa kanya.
Hindi ba't ngayon ka lang nagsimula?
Kaya ba kahit papaano ay nagalit mo siya
noong interview mo?
Isang bagay na tulad niyan.
Sa tingin ko
dapat kang humingi ng tawad sa kanya.
Dahil
posisyon ng katulong na taga-disenyo
ay partikular na nilikha para kay G. Xiao
sa pagkakataong ito.
Ang iyong unang proyekto
ay tiyak na
nasa ilalim ng pangangasiwa ni G. Xiao.
Kung may mga isyu
na hindi malinaw na natutugunan,
iniiwan ang mga bagay na mahirap intindihin,
p-paano kayo magkakasama nang maayos, 'di ba?
Hu Xiu.
Umakyat ka rito.
Ginoong Xiao.
Gusto mo akong makita?
Pumasok ka at maupo.
Ito ang proyektong
kasalukuyan naming ginagawa.
Kunin ang mga materyales na ito
at suriing mabuti.
Sa loob ng isang linggo,
tipunin ang iyong mga saloobin at ibigay ang mga ito sa akin.
[Grupong Lyman]
Panatilihing kumpidensyal ang mga materyales na ito.
Naunawaan.
May iba pa bang mga tanong?
Ginoong Xiao.
Hu Xiu, nandito ka rin.
Ginang Zhou.
Perpektong tiyempo.
Mayroon ka bang anumang mga plano
pagkatapos ng trabaho ngayon?
Wala. May trabaho pa ba?
Hindi trabaho. Isang pagtitipon-tipon ito.
Ayon sa tradisyon ng Dinamismo,
tuwing may bagong empleyadong papasok,
Nagregalo kami ng hapunan sa lahat.
Tama ba, Ginoong Xiao?
Ikaw ang pumili ng lugar.
Salamat, Boss.
Tapos ka na bang mag-usap?
Oo, bababa muna ako.
Ano naman kayang pinagkakaabalahan niya?
Narito na tayo.
Maraming salamat sa inyong lahat para sa inyong pagsusumikap
ngayong taon.
Umaasa ako na ang bawat isa sa atin
matagumpay na makukumpleto
ang aming mga patuloy na proyekto
at makamit ang magagandang resulta
sa mga proyektong ating isinusulong.
Pakinggan, pakinggan!
At ngayon, para sa highlight ngayong araw:
Salubungin natin ang ating bagong kasamahan, si Hu Xiu.
Sana lahat ay
makasundo siya nang maayos
at sama-samang umunlad.
Maligayang pagdating.
Narito, isang pagbati sa inyong lahat.
Tara na.
Cheers!
Baguhan, hindi ka ba sasama sa amin para uminom?
Lahat tayo ay umiinom ng alak.
Oo, uminom ka.
Ngayon ang welcome party.
Dapat uminom ka rin kahit kaunti.
Ginoong Xiao. Ginang Zhou.
Gusto ko sanang mag-toast sa inyong dalawa,
at lahat ng iba pa.
Sige. Tara na.
Mabuhay.
Ayos lang.
Ihahatid ko siya pauwi mamaya.
Siya nga pala, napunan na ba niya
ang kanyang onboarding form?
Oo, ginawa niya.
Nakalagay ba doon ang address ng bahay niya?
Blg. 27, Daan 9, Daang Yanhua.
Blg. 27, Daan 9.
Hindi ba't amerikana ito ni G. Xiao?
Hindi ba't sapatos ito ni G. Xiao?
Ito...
Ito ang modelo ni G. Xiao.
Sina So Hu Xiu at G. Xiao...
Magkasamang nakatira?
Ipapasyal ko siya.
Pauwi na ako.
Mukhang paparating na nga ito.
Mabuti na lang at kamukha niya
yung tipong matutulog na lang bigla
kapag lasing, hindi yung tipong magulo.
Saan ka nakatira?
Ihahatid na kita pauwi.
Nabubuhay ako...
Nakatira ako sa Yanhua Road.
Ano?
Blg. 27, Daan 9, Daang Yanhua.
Tara na.
Huwag mo akong hawakan.
Huwag mo akong hilahin! Sabi ko huwag!
Huwag kang gumalaw-galaw!
Ako...
Sino ang kumuha ng command token ko?
Sino ang kumuha ng aking...
Sino ang napakasama?
Gusto ko lang ng command token.
Narito ka.
Ako ang alkalde!
Oo, ikaw nga.
Ikaw ay.
Ang aking token ng utos.
Ang aking token.
Sige.
Nandito na tayo. Bumaba ka na.
Hu Xiu.
Hu Xiu?
Wala na ang token ng utos ng mayor mo.
Ano?